Nome: Davide
Cognome: Molo
Fila n.: 4
Posizione n.: 3

1. "Git restore --staged <file>" è un comando di git che permette 
di annullare e ripristinare le modifiche apportate ad un 
determinato file presente nella staging area, spostando il file dalla
stagin area alla unstaged area. La staging area è una delle tre 
aree con cui git lavora. Nella staging area verranno
messi tutti quei file non ancora committati o non 
ancora trackati. 

2. "Git merge <branch>" è un comando git che permette di effettuare
il merge di due branch. Dal branch che si vuole mergare, utilizzando
"git merge <branch>", verranno fetchate e scaricate le modifiche del
branch specificato. I branch sono una ramificazione del source tree 
originale che permette l'implementazioni indipendenti. 
L'HEAD, semplicemente, è un puntatore che permette la corretta 
individuazione del branch corrente.

3. Un repository remoto è come un database che archivia le modifiche 
apportate al codice nel tempo. Tiene traccia della cronologia del 
progetto e di chi ha apportato le modifiche, anche se sbagli qualcosa, 
puoi sempre tornare allo stato precedente. Il comando "git pull" permette
di scaricare ed aggiornare nel repository locale le modifiche apportate 
al repository remoto quando quest'ultimo viene aggiornato.